اهلا. اهلا. اهلا. اهلا. اهلا. اهلا. اهلا. اهلا. اهلا.
هنا ما فيش لنا في الشركة. نستني الآآ الآيال اللي زميلي
يخلصوا. اذا انت لسه هناك اصلا. اه انا في الرحيل. اهو معهم
اه.
حكيلي بقى مشاعرك بقى مش انت بتقوليه فانت بتيجي تقوليني ان انا
اكتب لك.
طب انا بكتب لك على طول. لقى دلوقتي بقى انا بجي بقولك بقى
بكلمك اهو. يا يال مين اللي برنا صحيح اهو شريف. اهو بتقولي ايه?
اه. انا قدامك ساعة هون عبالة ان ما هم يخلصن. احنا عمال
بنتكلم في حاجات ما دهاش ايه دهاتين لازم اعانيه. في الدنيا.
ماذا تقول؟
انا عايز يعمل ايه? كده يعني. والتاني اه عايز يروح للغداء.
فكل واحد عمان بيتكلم في موضوعه هو وانا عمان انا انا ايه? انصحه.
بياخدوا رأي يعني. اه. لان انا اللي عارف المناطق دي كلها وعارف
وعرف الشقاء وعرف الاماكن وعرف الاسعار.
وعرف ياخد ولا لا وايه المناسب ليه.
كده يعني.
وهم التلاتة مديرين يعني مديرين في البي بي او.
بس بس هم ما يفهموا شانا اللافي.
كنت شغال في الرقابة دي كان بنرقب على صندوق تمويل عقاري وتمويل عقاري نشطف نفسه وخلاف خبرة انا في الاستثمار يعني والاتخار يعني.
يعني هو كل واحد وزملته في الشغل يقعدوا يحبوا بعض برا.
ايوة دي حاجة حلوة. ايه اللي حلوة? اكيد حاجة حلوة طب. ايه اللي
حلو?
علشان انت الشخص يعني انت يعني لما
بيكون نصابت بحد في نفس مجاله. بيكون التواصل اسهل. كمان
بيكون شغلهم سوا طول اليوم. فهم فاهمين دماغ بعض جدا جدا جدا.
وبيفكروا بنفس الطريقة تقريبا. وعندهم الشغل هي مشتركة. كلام
ده كله كلام ده كله هارس. فعلا? حقيقة اهو. هي الواقع بقى بتاع
الواقع بتاع الموضوع ايه? ايه? الواقع بتاع الموضوع ان هي لقيت واحد ايه? اه كاتكوت. مجيء. وشطور. فبيخلص لها شغلها. وهي بتاع تتدلع عليه. ميس? طب ليسوا ايه? ماما هو ده الواقع. يعني هو ده يعني ده الواقع. او واحد اه شمام او حشاشة او كده وهي معجبة بشخصيته. خلص
خلاص وبتقوم خلي الوادي الكتكوت يخلص لها شغلها وشغل ايه? الوادي
الوادي الحشاش ده.
وبشوفهم بتبقى قاعد على الكرسي فتحة لهم رجلها واللي مطلعة لهم
وشدران وكده. والله. ايوا هي هي كده. هي هي نزامها كده.
هي نزامها كده. فهو الرجل. في الستات بشكل غير مبرر
للصراحة. هي اللي قاعدة لقاعدة دي قاعدة قاعدة دي ليه? مش شفت
حبيت بقى قاعدة هاشن اللي في دماغك يعني معي دي ما ممكن انت
بتقعد بتقعد كده. بتحب بتقعد رجل على رجل. بتحب بتقعد. لا مش رجل على
رجل. فتحة رجل. وفتحة. طب هي يعني ده ما هي فتحة رجلها يعني هي مش
لابسة يعني مثلا بانطلون. لا اه بانطلون ده مجسم كل حاجة. احنا
شايفين اه الخريطة. وشايفين سيد راويل سنتيان النوع وإيه ومركز
ايه والحسنات بتاعة جسمها كلها قال لا. فالشاب ده ممكن مش نفس
اه. وحنا مين قال اللي هي بتعملوا ده صح اصلا.
الحاجات دي كده هي فري. الحياة كده يعني ايه? الحياة لذيذة.
فتفهمان ازاي? انما التاني بقى ده هي بقى بتقوم تقعد تجيب له
ويعتمد على الفطار وتعتجب على الهدى وتعتجب على العشاء. وهو ايه? يقعد يبقى مش مهتم بيها ويهتم بالبنات التانية مش عارف ايه ويعتجب على ارامه.
ليه? لانه مثلا ابني ليه ولا مش عارف ايه ولا اه عامل تاتو ولا كده تقول ده الوقت ده قتل القتلة بقى وجامد جدا ولا مهتم بشكله ومظهره.
بس بشكل.
الحمد لله لازم يعرفين انا مش بسمع الكلام ده من اخلوق غيره. انا ده
الواقع. كل الناس. كل الناس عايشين خماية البطيخ. لكن انا لما
احكي لك الواقع. انا شقتي انا جالها اعجار القوضة البنت هتأجر
القوضة بخمس تلاف. وست تلاف. وما عنداش مشكلة ان القوضة التانية
ايه سلام. ايوة. اه زميلي في السكن. على اقل لو اتدلعت عليه
ولا حاجة هو هيغديني وهتفطرني وعاشيني وعايش. لكن لو عامل قلة
ادب ووجدها ساخر وابضح.
اه. موجودين دول ولا لا? لا انا ما شفتش بنات بتأجر الوحدة.
البنات دلوقتي مستوظفة. فهي دلوقتي عايشة في الاقاليم. فعايزة
تأجر او جالة وحدها وتهرب من بيت اهلها. طولك انا مسلا مرتبي قد
كده فانا هأجر بقد كده. وهعيش حياتي بقد كده. وصاحبه هيصرف
قد يكون العملية مستورة.
وتعيش حياتها بقى يعني وبعدين بقى مثلا جات بقى عايزة تتجاوز
ولا الكلام تقول لك انا وقعت على الشطافة. صحيح والله العظيم.
طب انا وقعت على الشطافة. وغضب عني. انا اعرف انت ايه? او في ايه?
معنا ان انت عارف ان ابا هو حصل معيك. انت حصل معك كده يا روحي?
حصل معي ايه? انت شفت واحدة قالت لك كده? واحدة قالت لي كده? لا احنا
بنشوف الناس اه بجد اه انا مثلا انا مثلا جيت ممكن اه يعني باجي
بتكلم مع بنت بتعرف عليها بتقول لي اسكت ده انا في واحد صاحبي
يهددني. اه. انت فهمان ازاي قالي بعد انا ما انا صورتك وكده
فتأخلاص وانا هاجي لك بقى عشان خاطر ما تقلش الاهل اللي انت
اه.
برضو عايزة الحاجة يعني نفس المشكلة بس عايزة ايه? تأجلها شوية. عشان خاطر يبقى انت ايه? يبقى الغلط فيك.
انت فاهمة شفتي الافكار? ايوة ماشي البنات دي بتجي تقول لك انت الكلام ده
دون انا على ايه وازاي? انا بيتعرف. بيتعرف عليهم عادي. يا عين ده
والله. انا عريس يعني. البنات دي انت بنات استنى بس استنى عشان.
بس انا اطلق بطل. انت البنات اللي انت بتقول عليهم. انت
البنات انت بتتعرف عليهم فين? في شغل مسلا? ولا بتروح تتقعد في
كبارية. رؤية شرعية يعني ولا. اصدق ده اذا مش حاجة شرعية. ليه مش
حاجة شرعية دي? ما فيش اه حاجة شرعية هي تقال فيك كلامي
مش وصخ يا ماما هي بديجي بتعترف لي عشان تقول لي ولا يعني انا
راجعة انا ستة دهري وانت ماشي معك الكلام ده ماشي ماشي معك خلاص
بقى يبقى متاه من الاول كده وما تبتحنيش وواي باي باي باي. يا سلام.
واحدة صريحة ودهري. والله. ولا احسن بقى اللي هي تكذب علي لغاية
لما ايه. طب ماشي والصريحة الدهري انت يا حبيبي ما احبتاش لي ما
احبها لي احبها لي مش مناسب معي. واحدة بتقول لي خد بالك ده انا
بايزة. وعندي مش عارف ايه والحاجات دي بايزة. انا احبها
عشان صريحة ولا علشان خاطر ما انا ما انا السفة دي مش موجودة.
اللي انا بادور عليه. انا عارف نفسي لازم واحدة تكون بالسفة
الفلاني. في الاخر تجي مثلا واحدة جاي جاي جاوزة تقول لي
والله انا صريحة جدا وبتاع وتجوزني عشان انها صريحة. بس انا
مرحبا بكم في مدينة مصر.
اشتكي.